'저스티파이드'
지난 이야기
마컴 같은 놈들이
- 계속 꼬일걸?
- 그럼 손 떼요?
덩치들 두 명만
입구에 세워둬
사이먼 검사 살해범이
내 남편도 죽였어요
내 남편을 배신한
그놈 명령으로요
- 마컴요?
- 내 인생을 망쳤으니
똑같이
갚아줘야 돼요
워커는 걸렸으니
괜히 나서지 말고
나한테 충성해
금고 속 돈은
족히 100억이야
레일런이
뭘 준댔는데?
- 증인보호 프로그램?
- 5천만 원
5천만 원이야
저건 100억이고
- 너 위험한 거야?
- 아니야
금고 문을
터트릴 게 아니라
금고 아래 바닥을
터트릴 거야
- 나쁜 소식은요?
- 에이바 걸렸어
- 확실해요?
- 엄청
선배 직감요?
방금 살짝
기분 나쁠 뻔했어
보이드가 알아채고
협박한 거야?
글쎄요, 대장...
근데 누가
대장이에요?
- 저쪽
- 저요
멀렌 선생님
잘은 모르겠고요
우릴 배신한 건 맞아요
알로 집문서 걸게요
- 네가 맞으면?
- 그래도 가지세요
- 에이바 얘기예요?
- 들통 났나 봐요
보이드가
1억을 주면서
더 준다고도
했을 테니까요
- 현상금 얘기 다 알아요
- 그냥 일한 겁니다
덕분에 정보원이
넘어갔네요
에이바가 없어도
괜찮아요
꼭 그런 건 아니죠
온갖 범죄에
보이드를 엮었어도
조직범죄건으로
영영 보내려면
공범이 필요해요
에이바 말입니다
그런데 넘어갔다면
에이바 증언은 못 써요
다른 정보원을
구해야겠네요
그거 간단하네요
하나 더 구하죠
어쩌면 내가
도울 수 있어요
마이키, 너야?
에라이, 씨발
봐선 안 될 걸
봐버렸어
누가 내 방에
쳐들어오래요?
일단 진정해봐
설명할게
설명이고 뭐고
당장 내 방에서
꺼...
- 보여?
- 보이겠어요?
네가 진정하면
같이 볼 거야
- 알았어요
- 진정할 거야?
- 네
- 아닌 것 같은데
- 꺼내주면 진정할게요
- 대화하는 거다?
알았어요
제정신이에요?
- 그쪽은 다 큰 양반이
- 젊게 살아야지
봐봐
- 어디서 났어요?
- 사이먼 검사 건데
- 기밀이더라
- 미쳤어요?
- 다시 태닝 할래?
- 계약했잖아요
- 저에 대한 건
- 사이먼 검사한테 따져
- 죽었어요
- 저런
이게 기밀이 되자
검사가 죽었어
우연이었을까?
딱 걸렸네요
제가 쥐새끼예요
같이 죽긴 싫었어요
그게 뭐요?
- 그건 관심 없어
- 한번 더 해줘
엿이나 드세요
- 그냥 갈까요?
- 대화가 안 되네
이게 유출되는 건
정말 싫은데
캐서린이 알면
정말 큰일이잖아?
정보원을 향한 고마움에도
공소시효가 있나요?
- 그럼, 있지
- 이제 끝났고
발설하면
전 죽어요
- 그렇겠지
- 분명히
기다려 봐요
한 번 더
도와볼게요
한글 번역 T2M
왜요?
살고 싶으니까
넌 싫어?
쥐새끼처럼 살긴
싫어요
위선 좀
그만 떨어
살고 싶다면
이렇게 해야 돼
전 아니에요
상도덕이 있죠
- 내 편은 못 넘겨요
- 누가 네 편인데?
보이드? 캐서린?
마컴?
그것들이라고
다를 것 같아?
선거라도
나갈 거라면
청혼을 승낙하기 전에
미리 알아야겠어
정치에는
전혀 관심 없어
정치인들
마누라처럼
여기 촌놈들한테
날 자랑한다며
친화력을
갖는 게 중요해
아기들이랑
뽀뽀는 안 시킬게
피자나
안 먹게 해줘
천천히 물러나
- 직원이야?
- 이젠 아냐
댁은 쟤랑 하고
우린 일하고?
- 무슨 무례야
- 신사 나셨네
명령하지 마
둘 다 앉아
- 뭘 노리는 건데?
- 퇴직금
충성의 대가로
돈을 받아 놓고?
배신의 대가로
돈을 준 거겠지
상사님을 팔아먹어?
돈 더 내놔
돈의 위치는 알잖아
- 그걸 가져가
- 좋은 생각이야
할란으로 가야겠어
라디오는 켜두고
댁이 민병대를
소집할지도 모르니까
물론 내가 잡히길
바라진 않겠지
난 아는 게 많잖아
이렇게 할까?
저 반지 내놔
- 그럼 갈게
- 여긴 내 약혼녀이고
저건 소중한
우리 약혼반지야
저걸 끼면 총알이
피해 간대? 내놔
여기서
우릴 죽이고도
오래도록 자유롭게
살 수 있을까?
- 확인해 볼까?
- 진정해요
이건 어떨까요?
다이아몬드 팔찌가
내 가방에 있는데요
난 씀씀이가 헤퍼서
저것도 엄청 비싸요
저걸 가질래요?
일단 보게
가져와봐
천천히
여기 있었는데...
당신 기술은
끝이 없네?
감사 인사는
핸드백으로 해줘
말했다고?
광산을 쓰는 거
이미 알더라
- 어떻게?
- 삼촌을 봤는데
모르면 바보지
정말 미치겠다
모르는 척했으면
걔가 눈치채고
다시 날 가뒀을걸
그렇다면
오라고 해
정문이나 지키겠지
광산 환기구로
빠져나와서
축배나 들면 돼
- 내가 잘한 거네?
- 그럼
자기는 항상
그렇잖아
윈 더피 씨
- 집에서 멀리 오셨네요
- 캠핑카가 제 집이죠
급한 용무에 대해
상의하러 왔어요
꽤 급한가 보네요
에이바, 자리 좀 피해줘
서로 비밀이
있었나요?
없는 줄 알았는데요
비밀 없습니다
용건을 들어보죠
- 마컴이 파티를 연대요
- 압니다만
할란의 민심을
얻으려면
피자 조각으론
어림없어요
그건 그렇지만
파티 후에
돈을 옮긴대요
- 누가 그래요?
- 캐서린요
새로 옮기는 장소도
안답니까?
아뇨
그러니
돈을 챙기려면
그 파티 중에
움직여라?
- 문제 있나요?
- 별거 아닙니다
반가운 소리네요
- 끝나면 연락해요
- 당연하죠
도움이 필요해도
연락하고요
여기 다시 올 일이
없으면 좋겠네요
- 레일런 짓이야
- 나한테도 숨겼어
이렇게 된 이상
탈출카드를 써야 돼
괜찮겠어?
응
상황은요?
금고 바닥에서
1m 밑이야
다이너마이트로
지반이랑 콘크리트를
차례대로 깨야 돼
- 너무 늦어요
- 이틀 준다며
이제 2시간이에요
다이너마이트 2개를
동시에 터트려요
- 너무 위험해
- 돈이 달렸어요
- 뭐가 급한데?
- 아실 거 없고
끝내기나 해요
재커라이만
믿습니다
그래, 두고 봐라
쌍놈의 새끼야
할란 카운티
차 꼬라지 하고는
- 됐어요
- 설명 좀?
돈을 옮기는 줄 알아요
당장 치려나 봐요
- 에이바도 들었어?
- 네, 근데 왜죠?
절도 현장에 없더라도
공모 혐의로 잡게
- 인정사정없네요
- 쟤는 어리둥절하네?
차차 적응할 겁니다
아빠의 불륜 현장을
목격한 기분이야?
- 끝났어요?
- 언제 친대?
- 파티 중에요
- 무기는 뭐고
누구랑 갈 거며
어디로 튄대?
보이드, 나예요
그쵸, 이상하죠?
언제 움직일 건지
궁금해서요
무기는 뭘 쓰고
공범은 누군가요?
정문 말고
다른 출구는 없는지
- 그것도 물어봐
- 그런 건 못 물어요
- 해봐
- 못 해요
그럼 이래라
보이드, 난데
나도 도둑질에 낄래
- 꿈도 꾸지 마요
- 남은 평생을
딕시 마피아한테
쫓기지 않을
좋은 기회야
계세요?
놀랐다면 미안
왜 놀래요?
웬 병신이
쳐들어와서?
그런 반응
충분히 이해해
일단 지르고 본다고
엄마한테 자주 혼났어
다 지르고 봤으면
그만 나가요
내 이름은 분이야
인사나 하러 왔어
그런데 너 정말
엄청 예쁘...
저거 죽은 뱀이지?
근데 누가
대가리를
총으로 날렸네
설마 네가 그랬어?
그래?
나갈 마음이
없는가 보네요
사격 실력이
죽이는 놈인가봐
완전 명사수네
서부의 총잡이처럼
후딱 끝냈을까?
빵
그렇다면
쓸데없는 짓이야
똥폼밖에 더 돼?
빨리 뽑았더라도
총을 쏘려면
호흡을 가다듬어야지
그래야 명중하니까
뱀을 쏜 게
누군지 몰라도
위험한 미친놈일
가능성이 크다
혹시 적을 만들었다면
무슨 수를 써서라도
화해하도록 해
그래야 그 병신을
다시 안 보내지
하긴, 웬 또라이가
집에 오면 좀 그렇죠
너 진짜 예쁘다
너도 알아?
조만간에
다시 들를게
네가 아직 있다면
괜찮은지 봐야 되니까
근데
- 뱀 치워줄까?
- 괜찮아요
역시
잘 있어, 로레타
수상한 게 없는지
잘 살펴봐야 돼
경찰들 말이야
문자 받으면 어쩐다고?
- 경보기를 켜
- 그리고?
최대한 빨리
나와요
- 그전에?
- 에이바 챙겨서
- 약속 장소로 가요
- 아주 좋아
- 이제 차려입고
- 미성년자는 오면 안 돼
보이드 씨랑
얘기하러 왔어요
너 월트 딸이지?
월트의 명복을 빈다
- 맞아요
- 내가 바빠서 말인데
용건을 들어볼까?
- 베넷네 땅이 제 건데요
- 알아
땅을 더 사고 싶어요
- 소문 들었어
- 이것도 알겠네요
대마를 키우는 건
내가 이 동네 최고인데
어깨들이랑
딜러가 없어요
내가 제공할 수 있지
마컴이랑
싸울 수 있어요?
널 방해하나 봐?
경호를 최우선으로
생각해 줘요
- 레일런은 어쩌고?
- 뭐가요?
그렇게나
널 아끼는데
나랑 일한다고 하면
그놈 기분이 어떨까?
그 아저씨는
곧 떠날 거래요
멕스 베넷의 돈이
너한테 있어?
- 알 거 없잖아요
- 베넷네 땅으론 부족해
냇가 흙이 유입되는
소렌슨네 땅이랑
- 맥클라렌네 땅도
- 최고의 남향 목초지죠
노다지를
키울 수 있겠네요
연구 좀 했네
이미 마컴이
손썼을 텐데요?
소렌슨이랑
맥클라렌
그리고 6명이
더 있는데
나한테만
땅을 팔 거야
얼마면 돼요?
사고 싶으면
가서 사
나는 됐으니까
땅주인들과 계약해
할란을 지켜줘
- 이유가 뭐죠?
- 나도 나쁜놈이지만
마컴은 정말
나쁜놈이니까
우리 애들을 보낼 테니
봉급만 두둑이 챙겨줘
- 얼, 배웅해
- 배웅은 됐으니까
약속이나
꼭 지켜요
너만 잘하면
이 동네는 네 거야
얼
좀 떨어져
일사천리네
향수에 젖으려면
지금 해둬
할란에서 보내는
마지막 밤이니까
모자 죽이네요
뭐 드려요?
- 위스키
- 어떤 걸로요?
공짜죠?
제일 비싼 걸로
마컴이 여는 파티에
네가 웬일이야?
그래서 왔어요
개념보다
깡이 앞서네
- 아저씨 얘기예요?
- 그러게
동종이라 그런지
너한테 팔고 싶어진다
알로 집이랑 땅
- 어딘지 알지?
- 알아요
- 살 마음 있어?
- 가격이 적당하면요
- 줄 만큼만 줘
- 그럼 좋아요
하루에 두 번이나?
이게 웬 복이야
그 드레스는
운도 좋네
- 분입니다, 반가워요
- 속단하지 마요
우리 사장님 말대로라면
괜찮을 것 같은데요
- 콜로라도에서 왔어요?
- 맞아요
- 밭 관리하러?
- 경호요
마컴의 예전 직원들은
잘 안 풀렸어요
그 군인 새끼들요?
당연하죠
그것들은
영혼이 없어요
과거에 얽매였죠
이해해요?
아뇨, 전혀요
정말 실망시키지
않는 분이네
그 모자도요
그런 모자를 만든 건
뉴저지 사람이래요
- 그래요?
- 서부 탐사 중에요
여름엔 시원하고
겨울엔 따뜻해요
저기요
그만 떠들고
나한테 그런 것처럼
총 좀 뽑아봐요
보안관님이
그걸 바란다면
말만 하시면 돼
장난감 총이에요?
존 웨인
- 아님 품속에 따로 있나?
- 존 웨인요?
영화 속
카우보이요
TV나 영화에
관심이 없어서요
본인 안전에도 관심 없어서
그런 걸 쓰시나?
로레타
언제 또 들를게
쟤들 잘 어울리네
악명 높은 보이드가
바로 저놈이야
생각보다...
멀쩡한 사람인데?
- 쟤 예쁘다
- 에이바 예쁘지
다시 여기 오면
죽인다고 했는데
그럼 파티를
망치잖아
그렇겠네
시간 됐다
- 응원해줘
- 잘하고 와
이웃사촌 여러분
참석해 주셔서
고맙습니다
저를 이방인이라고
생각하실 텐데요
저는 수배범의
검거를 위해
제 돈을 현상금으로
내놓기도 했어요
후한 금액을 들고
여러분을 찾기도 했고요
여러분이 꿈도 못 꾸던
그 모든 일을
가능케 할 만큼
후한 금액요
어쩌다 보니 모두를
부자로 만들고 있네요
그러려고
온 건 아닌데
유령들의 먹이가 된
할란의 운명을
되살리기 위해
온 것도 아니고요
사랑을 찾아서
돌아왔어요
제 약혼녀 캐서린과
인사들 나누세요
유령 얘기가 나와서
말인데요
보이드 씨도
참석하셨네요
이분들 앞에서 저를
비방하려고 왔습니까?
그럴 리가요
파티 죽이네요
아주 신이 납니다
궁금하긴 하네요
콜로라도에서 했던
그 일들을
여기 할란에서도
하시려고요?
물론 저는
대마에 찬성합니다
불법이라고 해도요
하지만 우리 모두는
자신의 공동체 내에서
돈을 벌어야 해요
생색내는 건
아닙니다만
이 공동체에서
일하기 위해
이미 전 돈까지
투자했어요
반대로 보이드 씨는
사람들을 협박했죠
계속해서 이분들을
착취할 겁니까?
이 사람들은
살아 있기라도 하죠
허친스 부부랑은
다르게요
레드 크로웰도
안 보이는 게...
피자 오븐에
쫄았나 봐요
집이 홀랑 타버려서
불을 무서워한대요
레드네 땅을
마컴 씨가 샀죠?
뜬소문에 현혹된
모양이군요
어쩌면요
보내주신 뱀 때문에
아직도 떨리니까요
해결책은 없이
비난만 가득하네요
제 해결책도
마컴 씨와 같아요
다만 저는
여기 토박이죠
다들 우리 아빠를 알고
저를 알죠
전 뼛속까지
할란 사람이에요
- 제 동업자도요
- 그게 누구죠?
저만큼이나
할란을 아끼는 분요
보이드 크라우더
저도 여러분께
거래를 제안할게요
마컴 씨와 같은 액수를
저도 드립니다
하지만 나갈 필요 없어요
씨앗만 심으세요
그렇게만 해준다면
우리가 보호해 줄게요
이 동네 사람들을
인부로 고용하고요
마컴이랑 저 차도녀가
여기 살겠어요?
- 저 여자가 할란에?
- 아니지
저랑 함께 할란을
일으켜 보자고요
원래 주인들에게
할란을 돌려줍시다
로레타 아빠랑
아는 사이였잖아요
고마워요, 레이
드러내지 못해서
안달이야?
경호를
맡겠다면서요
고함보다는 귓속말이
유용한 법이야
- 그게 정치야
- 알 게 뭐예요
마컴한테 할란을
넘기지 말라더니
그렇다면 칭찬할게
난 이만 실례
난 내려가볼 테니까
내 신호를 기다려
자기도 광산에서
잃긴 싫으니 조심해
이젠 광산에서
얻을 때야
- 어디 불편해요?
- 왜 불편할까?
- 경호원 쓰라면서요
- 보이드는 곧 체포되거나
죽으니까
괜히 말려들지 마라
- 땅 안팔 거죠?
- 넌 보이드 패거린데
우리 사무실이
그걸 좋아하겠냐?
보이드랑 마무리 지으면
날 찾아와요
- 쟬 해결해야 돼
- 응
친척이 있는지
한번 알아봐
유산 상속자가 있는지
알아야겠어
매몰될지도 모른다는
불안함과
시체 썩은 내만 빼면
나름 괜찮네요
그럼 6일만 더
와보시죠
- 저게 뭐예요?
- 우리의 재커라이요
- 아름다워라
- 다 봤습니까?
아니면 일등석으로
가실래요?
괜찮다면
전 여기 있죠
칼
무전기 잘 켜둬
- 준비되면 부를게
- 네
터트려 볼까!
신발 죽이네
얼, 담배 하나
피우고 와
- 담배 안 피워
- 그럼 시작해봐
건강에 좋아
- 지랄은 다른...
- 그냥 말 들어
잠깐 다른 데
가 있어
거기 터진 채로
감옥에 가기 전에
오줌 싸고 올 테니까
그 안에 사라져라
너 때문에
쟤 삐졌겠다
금방 올 거야
용건이나 말해
드레스 잘 어울려
파티라서
빼입었는데
- 조금 과했나봐
- 욕하는 사람 없어
눈치챘지?
다음 주라고 말하랬지만
사실 오늘이야
조금 이따
어떻게 알았어?
- 뭔가 어색했어
- 나 죽을 뻔했어
- 네 역할은 뭐야?
- 화재경보기 울리기
그럼 어서 해
- 과연 다르네요
- 당연하지
네가 폭약도 모를 때
난 이 짓을 시작했어
이 무릎팍으로
돈이 쏟아지겠네요
나가 뒤져, 레일런
칼, 들려?
- 들려요
- 시작하라고 전해
준비 끝났어
시작해
놀아 볼까요?
도둑이 들었으니
금고로 갑시다
안식을 찾았으니
두려울 것 없고
초조함과
비통함도 없다
또 크라우더한테
내 조카를 주라고?
탐욕 속에 파묻혀서
불지옥에 떨어져라
이 개새끼야
재커라이
살려줘
사람 살려
빨리
- 살려줘
- 보이드?
- 보이드
살려줘
- 칼
- 보이드
- 여기야
- 왜 그래요?
- 저 망치 줘
- 재커라이는요?
- 가, 도망쳐
이런, 씨발
보이드랑 더피요
지금은 더피만요
칼도 있는데
돈은 없어요
그 폭발이 뭐였든
약했네요
생각도 못 했어요
그 꼴통이
실패할 줄이야
성공했다면요?
바닥에서 머리를 내밀면
쏠 겁니까?
- 어쩌면요
- 그럼 기다려 보죠
안 될걸요
소방관들이
우릴 내쫓을 겁니다
그러게요
연기가 차네요
그 속을 모르겠어요
24시간 전에
내 돈을 드렸을 땐
우리가 친한 줄
알았는데
보이드를 잡으려고
날 이용하시다니
그저 할 일을
하는 것뿐입니다
제 계획도 그래요
뭐가요?
할 일을
하는 거요
자세히
들어볼까요?
올라가서
맑은 공기 좀 마시고
약혼녀를
찾아야겠어요
어떻게 된 거예요?
돈은 어딨어요?
나가
피자집으로 뛰어
돈 옮기면 연락해
나가, 빨리
재커라이한테
뭐라고 떠들었어?
- 안 했어
- 감옥에 보내지 않고
- 그냥 날 죽이려고?
- 무슨 소리야
재커라이가
날 죽이려고 했어
- 직접 시켰어?
- 삼촌 조심하라고 했잖아
한번 더 묻는다
날 속이는 거야?
아니야
보이드
삼촌 죽었어?
나도 몰라, 에이바
- 그럼 돈은?
- 금고 속에 있어
하지만 오늘 밤에
옮길 테니
그때 칠 거야
보이드가
왜 실패했죠?
- 뒷심이 조루라서
- 장난쳐요?
- 그냥 대답한 거야
- 엄청 공들여 놨는데
- 수확이 쥐뿔도 없네요
- 누가 일부러 그랬냐
선배한테 믿고 맡겼는데
그 결과가 뭐죠?
- 결과는 개뿔
- 아니지
에이바랑
더피가 있잖아
보이드랑 마컴은
우리한테 놀아날 거야
세레모니는 아직 이르지만
골대 앞에 다 왔어
- 세레모니가 뭐야?
- 보이드는 안 멈춰
더 띨띨한 방법으로
돈을 노릴 거야
대화에 끼긴 싫지만
그 방법이나 들어보죠
마컴이 돈을 옮기면
거기 보이드가 있겠지
큰 사무실 생긴다고
좋아한 내가 바보지
한글 번역 T2M